You little punk...
Du kleiner Bengel...
Let go of me!
Lass mich los!
No!
NEIN!
Finish the job this time.
Diesmal solltest du die Arbeit zu Ende bringen.
If you mess this up, he'll be a thorn in our side for good.
Wenn du das vermasselst, wird er uns auf Dauer ein Dorn im Auge sein.
So make sure you finish the job.
Vergiss also nicht, die Arbeit zu beenden.
Call me when it's done.
Ruf mich an, wenn es fertig ist.
That persistent little pest.
Dieser hartnäckige kleine Schädling.
Looks like this is finally coming to an end.
Es sieht so aus, als ob das nun endlich zu Ende geht.
What are you planning to do about Director Moon Tae Kyung?
Was gedenken Sie bezüglich Direktor Moon Tae Kyung zu unternehmen?
I have to deal with him one way or another.
Ich muss mich auf die eine oder andere Weise mit ihm auseinandersetzen.
The nerve of him, trying to get revenge on me.
Was für eine Frechheit von ihm, sich an mir rächen zu wollen!
As if I'd let a guy like him get the best of me.
Als ob ich mich von so einem Kerl unterkriegen lassen würde.
You guys...
Ihr...
will spend your whole lives as Chairman Min Doo Sik's lapdogs,
Ihr werdet euer ganzes Leben lang die Schoßhündchen von Vorsitzendem Min Doo Sik sein.
blindly following your master's orders,
den Befehlen deines Herrn blind folgen,
not even knowing what you're doing.
Du weißt nicht einmal, was du tust.
Is this punk asking for more?
Will dieser Punk etwa mehr?
Why?
Warum?
Did he promise you a promotion if you buried me?
Hat er dir eine Beförderung versprochen, wenn du mich begräbst?
Or did he promise to wire you enough money to last a lifetime?
Oder hat er dir versprochen, dir genug Geld zu überweisen , um ein Leben lang davon zu leben?
But you know what?
Aber weißt du was?
You guys...
Ihr...
are never going to see that money.
werden dieses Geld niemals sehen.
You know why?
Weißt du warum?
Because soon enough,
Denn schon bald
you'll end up just like me.
Du wirst am Ende genau so sein wie ich.
You're digging your own grave with that mouth of yours.
Mit deinem Mund schaufelst du dir dein eigenes Grab .
It doesn't matter if it's today or tomorrow.
Ob heute oder morgen, spielt keine Rolle .
I'm destined to die by your hands anyway.
Ich werde sowieso durch deine Hände sterben.
The important thing is...
Das Wichtigste ist...
that after I'm gone,
dass nach meinem Tod
you guys will be next.
Ihr seid die Nächsten.
That's ridiculous.
Das ist lächerlich.
Why would the chairman want to kill us?
Warum sollte der Vorsitzende uns töten wollen?
You imbeciles...
Ihr Idioten...
If you kill me after murdering Jo Pil Doo, you'll face aggravated charges.
Wenn du mich tötest, nachdem du Jo Pil Doo ermordet hast, wirst du mit schweren Anklagen rechnen müssen.
There's no getting out of that one.
Da gibt es kein Entrinnen.
At the very least, it's life in prison.
Das ist mindestens eine lebenslange Haftstrafe.
Worst case, it's the death penalty.
Im schlimmsten Fall droht die Todesstrafe.
We didn't kill Jo Pil Doo.
Wir haben Jo Pil Doo nicht getötet.
I know. Chairman Min Doo Sik did.
Ich weiß. Vorsitzender Min Doo Sik hat es getan.
And that's why you're in even more danger.
Und deshalb bist du in noch größerer Gefahr.
You're the only ones...
Ihr seid die Einzigen...
who know about that secret.
die dieses Geheimnis kennen.
Then we'll just say the chairman was the one...
Dann sagen wir einfach, der Vorsitzende war es...
who killed Jo Pil Doo first.
Wer hat Jo Pil Doo zuerst getötet?
How can you be so dense?
Wie kann man nur so begriffsstutzig sein?
That's exactly why Chairman Min Doo Sik is...
Genau deshalb ist Vorsitzender Min Doo Sik...
going to get rid of you.
Ich werde dich loswerden.
Do you still not get what I'm saying?
Verstehst du immer noch nicht, was ich meine?
Keeping alive the only witness who knows about...
Den einzigen Zeugen, der etwas darüber weiß, am Leben erhalten...
a vile crime that must never see the light of day...
ein abscheuliches Verbrechen, das niemals ans Licht der Öffentlichkeit gelangen darf...
is like holding a ticking time bomb in his own hands.
Es ist, als hielte er eine tickende Zeitbombe in seinen Händen.
Would you take that risk if you were him?
Würdest du dieses Risiko eingehen, wenn du an seiner Stelle wärst?
If I were Chairman Min Doo Sik, I'd never let you live either.
Wenn ich Vorsitzender Min Doo Sik wäre, würde ich dich auch nicht am Leben lassen.
Just you wait.
Warte nur ab.
After you're done with me,
Wenn du mit mir fertig bist,
Chairman Min Doo Sik's other rats...
Die anderen Ratten des Vorsitzenden Min Doo Sik...
will do exactly what...
wird genau das tun, was...
you are doing to me right now.
Das tust du mir gerade an.
The phone is turned off.
Das Telefon ist ausgeschaltet.
You will be connected to voicemail.
Sie werden mit der Voicemail verbunden.
The chairman said to take care of him immediately.
Der Vorsitzende ordnete an , sich sofort um ihn zu kümmern.
But surely...
Aber doch sicher...
something awful won't happen tonight, will it?
Heute Nacht wird nichts Schreckliches passieren, oder?
Please.
Bitte.
Please, let him be okay...
Bitte, lass ihn in Ordnung kommen...
Mi So.
Mi So.
Please watch over him for me.
Bitte pass auf ihn auf.
Protect him. Please?
Beschützt ihn. Bitte?
I'm not making you uncomfortable, am I?
Ich bringe dich nicht in Verlegenheit, oder?
Not at all.
Gar nicht.
I wanted to have a sleepover with you too.
Ich wollte auch bei dir übernachten.
Come to think of it,
Wenn ich so darüber nachdenke,
I can't even remember the last time we did this.
Ich kann mich gar nicht mehr erinnern, wann wir das das letzte Mal gemacht haben.
You were always so busy.
Du warst immer so beschäftigt.
But you were always my number one priority.
Aber du warst immer meine oberste Priorität.
Even when I was buried in work,
Selbst als ich in Arbeit erstickte,
not a day went by that I didn't think of you.
Kein Tag verging, an dem ich nicht an dich dachte.
I know.
Ich weiß.
Out of our whole family, you're the one who worried about me...
Ausgerechnet du , ausgerechnet in unserer ganzen Familie, hast dir Sorgen um mich gemacht...
and took care of me the most.
und hat sich am besten um mich gekümmert.
No matter what anyone says, you're precious to me.
Ganz egal, was andere sagen, du bist mir sehr wichtig.
Don't you ever forget that.
Vergiss das nie.
You think I don't know that?
Du glaubst, ich wüsste das nicht?
You're the most precious person to me too.
Du bist auch für mich der wertvollste Mensch.
You look so well-rested.
Du siehst so ausgeruht aus.
You're glowing.
Du strahlst.
As the kids say nowadays, you look amazing.
Wie die Kids heutzutage sagen: Du siehst fantastisch aus.
I know, right?
Ich weiß richtig?
I was crammed into a single bed...
Ich war in ein Einzelbett eingepfercht...
next to Se Ri, who tossed and turned like crazy,
neben Se Ri, die sich wie verrückt im Bett hin und her wälzte.
and I had to sleep on my side without moving a muscle.
und ich musste auf der Seite schlafen, ohne mich einen Muskel zu bewegen.
But for some reason, I feel so at peace.
Aber aus irgendeinem Grund fühle ich mich so friedlich.
It just means you two were meant to be.
Es bedeutet einfach, dass ihr zwei füreinander bestimmt seid.
That must be it, right?
Das muss es sein, oder?
There must be a bond stronger than blood for me to feel this way.
Es muss eine stärkere Bindung als Blutsverwandtschaft geben, damit ich so empfinde.
Of course.
Natürlich.
It would've been nice if you were her birth mother.
Es wäre schön gewesen, wenn du ihre leibliche Mutter gewesen wärst.
But if you've raised her as your own, then she is your daughter.
Aber wenn du sie wie deine eigene Tochter aufgezogen hast, dann ist sie deine Tochter.
I feel the same way.
Mir geht es genauso.
But I'm still...
Aber ich bin immer noch...
a little curious about that woman.
Ich bin etwas neugierig auf diese Frau.
The one who was in the ambulance with you.
Die Person, die mit dir im Krankenwagen war.
Se Ri's birth mother.
Se Ris leibliche Mutter.
Why are you curious about her?
Warum bist du neugierig auf sie?
I'm sure she's off living well somewhere.
Ich bin sicher, dass es ihr irgendwo gut geht.
Don't waste your time thinking about her.
Verschwende deine Zeit nicht damit, über sie nachzudenken.
Shall I get breakfast ready?
Soll ich das Frühstück vorbereiten?
You have to eat before you get going.
Du musst essen, bevor du losfährst.
No, it's okay. I'm having brunch with Se Ri...
Nein, alles gut. Ich brunche gerade mit Se Ri...
at the cafe where she works.
in dem Café, in dem sie arbeitet.
You're going to go see her at work?
Du wirst sie an ihrem Arbeitsplatz besuchen?
I'm curious. I want to see how she's managing.
Ich bin neugierig. Ich möchte sehen, wie sie damit zurechtkommt.
I just hope she isn't breaking all the glasses.
Ich hoffe nur, dass sie nicht alle Gläser zerbricht.
Manager Gong, I'd like a coffee, too.
Manager Gong, ich hätte auch gern einen Kaffee.
What? You haven't left for work yet?
Was? Du bist noch nicht zur Arbeit gegangen?
I'm going in this afternoon.
Ich gehe heute Nachmittag hin.
(Director Moon Tae Kyung)
(Regisseur Moon Tae Kyung)
Where is he? Look at the time. Why isn't he at work yet?
Wo ist er? Schau auf die Uhr. Warum ist er noch nicht bei der Arbeit?
He eats me alive if I'm even ten minutes late.
Er macht mich fertig, wenn ich auch nur zehn Minuten zu spät komme.
Seriously, Director Moon has such a double standard.
Ganz ehrlich, Regisseur Moon hat echt eine Doppelmoral.
The phone is turned off. Please leave a message after the tone.
Das Telefon ist ausgeschaltet. Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Look at this. He even turned off his phone on purpose.
Schau dir das an. Er hat sein Handy sogar absichtlich ausgeschaltet .
Director Moon has been in his position for way too long.
Direktor Moon ist schon viel zu lange in seiner Position.
Someone needs to knock him down a peg.
Jemand muss ihn mal wieder auf den Boden der Tatsachen zurückholen.
(Director Moon Tae Kyung)
(Regisseur Moon Tae Kyung)
What did you call me for?
Warum haben Sie mich gerufen?
You have to help me.
Du musst mir helfen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I don't know what's going on with you, but you have no right to ask for anything.
Ich weiß nicht, was mit dir los ist, aber du hast kein Recht, irgendetwas zu verlangen.
Have you forgotten what you did to me?
Hast du vergessen, was du mir angetan hast?
Honestly,
Ehrlich,
I felt more betrayed by you than I ever did by Min Kyung Chae.
Ich fühlte mich von dir mehr verraten als jemals von Min Kyung Chae.
I mean, Min Kyung Chae has always been like that.
Ich meine, Min Kyung Chae war schon immer so.
She and I were never in a pure relationship,
Sie und ich führten nie eine reine Beziehung.
but we were different.
Aber wir waren anders.
We met when we were young with no ulterior motives.
Wir haben uns in jungen Jahren ohne Hintergedanken kennengelernt.
But then you said you'd choose Moon Tae Kyung over me.
Aber dann sagtest du, du würdest Moon Tae Kyung mir vorziehen.
That you couldn't live without him.
Dass du ohne ihn nicht leben könntest.
So why are you asking me for help? Go ask your new man for help.
Warum bittest du mich um Hilfe? Frag doch lieber deinen neuen Freund um Hilfe.
He's...
Er ist...
been kidnapped.
entführt worden.
What?
Was?
By who?
Von wem?
Don't tell me it's Chairman Min.
Sag mir nicht, es ist Vorsitzender Min.
Please, you have to find out where he is right now.
Bitte, Sie müssen herausfinden, wo er sich gerade befindet.
If we're not careful, his life could be in danger.
Wenn wir nicht vorsichtig sind, könnte sein Leben in Gefahr sein.
Moon Tae Kyung's life is in danger?
Ist Moon Tae Kyungs Leben in Gefahr?
Baek Sul Hee, you're unbelievably cruel.
Baek Sul Hee, du bist unglaublich grausam.
And you're asking me to be the one to save him?
Und Sie verlangen von mir , dass ich ihn rette?
You have plenty of informants and people who can handle this.
Sie verfügen über genügend Informanten und Leute, die das regeln können.
Forget it.
Vergiss es.
I may not have much pride, but even I wouldn't stoop that low.
Ich bin vielleicht nicht besonders stolz, aber selbst ich würde mich nicht so tief sinken lassen.
Save your own man.
Rette deinen eigenen Mann.
You don't listen, do you? I told you never to come here again.
Du hörst ja nicht zu, oder? Ich habe dir gesagt, du sollst nie wieder hierherkommen.
Tae Kyung is in danger.
Tae Kyung ist in Gefahr.
He was dragged off somewhere last night on Chairman Min's orders.
Er wurde letzte Nacht auf Befehl von Vorsitzendem Min irgendwohin verschleppt .
I heard the chairman say "get rid of him," but there was nothing I could do.
Ich hörte den Vorsitzenden sagen: „Schafft ihn weg“, aber ich konnte nichts tun.
That's why I came to you.
Deshalb bin ich zu Ihnen gekommen.
Min Doo Sik is a revolting man.
Min Doo Sik ist ein widerwärtiger Mann.
How can he be so vile?
Wie kann er nur so abscheulich sein?
Madam Jang, please help me.
Frau Jang, bitte helfen Sie mir.
If anything happens to him, I can't go on.
Wenn ihm etwas zustößt, kann ich nicht mehr weitermachen.
I already regret not protecting Mi So.
Ich bereue es jetzt schon, Mi So nicht beschützt zu haben.
If I lose him too,
Wenn ich auch ihn verliere,
I'll have no reason to live.
Ich werde keinen Grund mehr haben zu leben.
But what can I possibly do right now?
Aber was kann ich jetzt schon tun?
If we at least knew where he was taken or the scene of the crime,
Wenn wir wenigstens wüssten, wohin er gebracht wurde oder wo das Verbrechen stattgefunden hat,
we could check the security footage nearby.
Wir könnten die Überwachungsaufnahmen in der Nähe überprüfen.
Then what are we supposed to do?
Was sollen wir dann tun?
What's going to happen to him?
Was wird mit ihm geschehen?
All we can do is have faith in Moon Tae Kyung right now.
Alles, was wir im Moment tun können, ist, Vertrauen in Moon Tae Kyung zu haben .
He's a tough man, inside and out,
Er ist ein harter Mann, innerlich wie äußerlich.
so he won't go down without a fight.
Er wird sich also nicht kampflos geschlagen geben.
Do you still need more time to figure things out?
Brauchen Sie noch mehr Zeit, um die Dinge zu klären?
You’ve got something on your mind, too.
Du hast auch etwas im Kopf.
That's why you haven't killed me yet, right?
Deshalb hast du mich noch nicht getötet, richtig?
- What are you talking about, you punk? - Think carefully.
- Was redest du da, du Punk? - Denk mal nach.
You might get away with kidnapping and assault,
Mit Entführung und Körperverletzung könnten Sie ungestraft davonkommen .
but murder is a different story.
Mord ist jedoch eine andere Geschichte.
Yes, Chairman.
Ja, Vorsitzender.
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
It's been handled as you ordered.
Es wurde wie von Ihnen gewünscht bearbeitet.
Then send me a photo as proof.
Dann schick mir bitte ein Foto als Beweis.
I'll pay the rest once I see it.
Den Rest bezahle ich, sobald ich es sehe.
A photo?
Ein Foto?
You thought I'd just take your word and pay you?
Du dachtest also, ich würde dir einfach so glauben und dich bezahlen?
But sir, all this time,
Aber mein Herr, die ganze Zeit über
we've done all your dirty work for you.
Wir haben Ihnen die ganze Drecksarbeit abgenommen.
Enough.
Genug.
Send me a photo that proves you finished the job.
Schick mir ein Foto als Beweis dafür, dass du die Arbeit erledigt hast.
He wants to know if you took care of me properly,
Er möchte wissen, ob du dich gut um mich gekümmert hast.
and he wants a photo as proof, doesn't he?
Und er möchte ein Foto als Beweis, nicht wahr?
And after that, you're next.
Und danach bist du der Nächste.
He'll order someone to get rid of you and demand a photo for proof.
Er wird jemanden beauftragen, dich zu beseitigen , und ein Foto als Beweis verlangen.
There are two ways to deal with someone you share a secret with.
Es gibt zwei Möglichkeiten, mit jemandem umzugehen, mit dem man ein Geheimnis teilt.
You either remain loyal to each other for life,
Entweder ihr bleibt einander ein Leben lang treu.
or you just kill them.
Oder man tötet sie einfach.
The Chairman Min Doo Sik I know would probably...
Der Vorsitzende Min Doo Sik, den ich kenne, würde wahrscheinlich...
choose the latter option.
Wählen Sie die zweite Option.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
go to the chairman's office at Mingang Distribution.
Gehen Sie zum Büro des Vorsitzenden bei Mingang Distribution.
The acting chairman, who is filling in for Chairman Min Doo Sik while he's ill,
Der amtierende Vorsitzende, der den Vorsitzenden Min Doo Sik während dessen Krankheit vertritt ,
will tell you everything.
wird Ihnen alles erzählen.
You have nothing to lose, anyway.
Du hast sowieso nichts zu verlieren.
Whether you get rid of me now or after visiting the chairman's office,
Ob Sie mich nun jetzt oder nach einem Besuch im Büro des Vorsitzenden loswerden ,
what difference does it make?
Welchen Unterschied macht das?
I don't even have the strength to stand right now.
Ich habe nicht einmal die Kraft, im Moment zu stehen.
I'm not going anywhere.
Ich gehe nirgendwohin.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
You seem to be in a much different mood.
Du scheinst in einer ganz anderen Stimmung zu sein.
I take it you've made peace with the situation regarding Se Ri.
Ich nehme an, Sie haben sich mit der Situation um Se Ri abgefunden .
There's nothing to make peace with.
Es gibt nichts, mit dem man Frieden schließen könnte.
She was my daughter from the start, and she'll always be my daughter.
Sie war von Anfang an meine Tochter, und sie wird immer meine Tochter bleiben.
But what brings you here?
Aber was führt Sie hierher?
I thought we were finished.
Ich dachte, wir wären fertig.
The engagement ended the moment you took off the ring.
Die Verlobung endete in dem Moment, als du den Ring abgenommen hast.
Oh, right.
Ach ja.
I guess we still have a professional relationship, don't we?
Ich denke, wir haben immer noch ein professionelles Verhältnis, oder?
If you're here to talk business, then get on with it.
Wenn Sie hier sind, um über Geschäfte zu sprechen, dann legen Sie gleich los.
This may be the last personal conversation we will ever have.
Dies könnte das letzte persönliche Gespräch sein, das wir jemals führen werden.
Moon Tae Kyung.
Moon Tae Kyung.
He's been kidnapped on your father's orders.
Er wurde auf Befehl deines Vaters entführt.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Why would my father do that to him?
Warum sollte mein Vater ihm das antun?
Thirty years ago,
vor dreißig Jahren
there was bad blood between the chairman and Moon Tae Kyung's parents.
Zwischen dem Vorsitzenden und Moon Tae Kyungs Eltern herrschte böses Blut .
Moon Tae Kyung found out about it and came seeking revenge for his parents.
Moon Tae Kyung erfuhr davon und kam, um Rache für seine Eltern zu nehmen.
The chairman figured out who he was.
Der Vorsitzende fand heraus, wer er war.
And the person who knows his true identity and is helping him get his revenge...
Und die Person, die seine wahre Identität kennt und ihm bei seiner Rache hilft...
is Lucia.
ist Lucia.
Those two are already deeply involved.
Die beiden sind bereits tief ineinander verstrickt.
They even shamelessly claim to be in love.
Sie behaupten sogar schamlos, verliebt zu sein.
In love?
Verliebt?
If their love grows any deeper...
Wenn ihre Liebe noch tiefer wird...
How dare they deceive us and pull a stunt like that?
Wie können sie es wagen, uns zu täuschen und so einen Trick anzuwenden?
Why are you just now telling me this?
Warum sagst du mir das erst jetzt?
Because I just found out myself.
Weil ich es gerade selbst herausgefunden habe.
I knew they were close,
Ich wusste, dass sie sich nahestanden.
but I had no idea they were in love.
Aber ich hatte keine Ahnung, dass sie verliebt waren.
Unbelievable!
Unglaublich!
Sir, I've told you repeatedly. You can't go in!
Sir, ich habe es Ihnen schon mehrfach gesagt. Sie können nicht hineingehen!
Darn it, I said we're going to the chairman's office!
Verdammt, ich habe doch gesagt, wir gehen ins Büro des Vorsitzenden!
Sir, you can't just force your way in like this.
Sir, Sie können sich nicht einfach so gewaltsam Zutritt verschaffen.
I'm going to have to call the police.
Ich muss die Polizei rufen.
Go ahead, call them.
Nur zu, rufen Sie sie an.
- You can't. What is wrong with you? - What's with all the commotion?
- Das geht nicht. Was stimmt nicht mit dir? - Was soll der ganze Aufruhr?
What's going on?
Was ist los?
These men showed up without an appointment...
Diese Männer erschienen ohne Termin...
and said they need to go to the chairman's office.
und sagten, sie müssten ins Büro des Vorsitzenden gehen.
They said they have to see you.
Sie sagten, sie müssten Sie sehen.
Me?
Mich?
Do I know you?
Kenne ich dich?
Moon Tae Kyung sent us.
Moon Tae Kyung hat uns geschickt.
Is he really okay?
Geht es ihm wirklich gut?
If he's already a lost cause and you're just here putting on a show,
Wenn er ohnehin schon ein hoffnungsloser Fall ist und du hier nur eine Show abziehst,
I swear I will make you pay.
Ich schwöre, du wirst dafür bezahlen.
If that were the case, why would we even show up here?
Wenn das der Fall wäre, warum sollten wir dann überhaupt hier sein?
We'd be on all the security cameras.
Wir wären auf allen Überwachungskameras zu sehen.
So Moon Tae Kyung really sent you?
Also hat dich Moon Tae Kyung wirklich geschickt?
The chairman wants us to take care of him...
Der Vorsitzende möchte , dass wir uns um ihn kümmern...
is demanding photo evidence.
verlangt Fotobeweise.
How's Father doing? You said you'd check on him today.
Wie geht es Vater? Du wolltest doch heute nach ihm sehen.
He can talk now. His legs are still partially paralyzed,
Er kann jetzt sprechen. Seine Beine sind noch teilweise gelähmt.
but otherwise, he's fine and can communicate.
Ansonsten geht es ihm gut und er kann kommunizieren.
But it's still too soon for him to be discharged?
Aber ist es für seine Entlassung noch zu früh?
I think so. Even if he came home, he couldn't go into the office right away.
Ich denke schon. Selbst wenn er nach Hause käme, könnte er nicht sofort ins Büro gehen.
Then that woman will have free rein for a while.
Dann wird diese Frau eine Zeit lang freie Hand haben .
Your stepmother, I mean.
Deine Stiefmutter, meine ich.
Honey, you need to back the right horse.
Schatz, du musst auf das richtige Pferd setzen.
Don't waste time with the losing side.
Verschwende keine Zeit mit der Verliererseite.
You think so?
Meinst du?
Now that you mention it, Director Moon must have a backer.
Jetzt, wo Sie es erwähnen, muss Regisseur Moon einen Geldgeber haben.
He's been skipping work as he pleases.
Er schwänzt die Arbeit, wann immer es ihm passt.
See? That proves he's on her side.
Siehst du? Das beweist, dass er auf ihrer Seite steht.
Then we need to get back on her good side. What should we do?
Dann müssen wir ihr Vertrauen zurückgewinnen. Was sollen wir tun?
Should we talk to Soo Jung?
Sollen wir mit Soo Jung sprechen?
What are you two doing in my room?
Was macht ihr zwei in meinem Zimmer?
Hey, what are you going to do now?
Hey, was wirst du jetzt tun?
Lucia's running things now, so what's your plan?
Lucia hat jetzt das Sagen, was ist also dein Plan?
Think about it. What if she gets greedy...
Denk mal drüber nach. Was, wenn sie gierig wird...
and decides to steal Father's shares while he's in that state...
und beschließt, Vaters Aktien zu stehlen, während er sich in diesem Zustand befindet...
to take over the company?
die Firma übernehmen?
So, you're saying we should suck up to her?
Du meinst also, wir sollten uns bei ihr einschmeicheln?
Gosh, you catch on quick. Impressively quick.
Mensch, du begreifst das aber schnell. Beeindruckend schnell.
Your stepmother's about to be in charge.
Deine Stiefmutter wird bald das Sagen haben.
We need to make a good impression.
Wir müssen einen guten Eindruck machen.
You want to make a good impression so you can take my job?
Sie wollen einen guten Eindruck machen , um meinen Job zu bekommen?
Weren't you two...
Wart ihr das nicht beide...?
recently sucking up to Kyung Chae for a director job she promised?
Hat sie sich kürzlich bei Kyung Chae eingeschmeichelt, um den von ihr versprochenen Regiejob zu bekommen?
Why are you bringing up that ugly past?
Warum kramt du diese unschöne Vergangenheit hervor?
Hey, circumstances change, and people change with them.
Hey, die Umstände ändern sich, und die Menschen ändern sich mit ihnen.
That's right.
Das ist richtig.
I thought you didn't hold grudges, unlike Kyung Chae.
Ich dachte, du wärst nicht nachtragend, anders als Kyung Chae.
It's true, I don't hold grudges.
Das stimmt, ich bin nicht nachtragend.
But seeing you two now, you two really are a perfect match.
Aber wenn ich euch beide jetzt so sehe, dann denke ich, dass ihr wirklich perfekt zusammenpasst.
Us?
Uns?
Of course we are.
Selbstverständlich sind wir das.
People always say our marriage should be studied by academics.
Die Leute sagen immer, unsere Ehe sollte von Akademikern untersucht werden.
They say arranged marriages rarely work out so perfectly.
Man sagt, arrangierte Ehen verlaufen selten so reibungslos.
Jealous?
Eifersüchtig?
Looks like he'll stay out again. He didn't come home yesterday, either.
Es sieht so aus, als würde er wieder wegbleiben. Er ist gestern auch nicht nach Hause gekommen.
I know. He's never done this before.
Ich weiß. Er hat das noch nie zuvor gemacht.
Tae Kyung seems to be going off the rails.
Tae Kyung scheint völlig die Kontrolle zu verlieren.
Going off the rails? You're the one who said it.
Völlig aus dem Ruder gelaufen? Das hast du doch selbst gesagt.
That working late and even staying out are part of being a professional.
Dass Überstunden machen und sogar ausgehen zum Berufsleben dazugehören.
But not for consecutive days.
Aber nicht an aufeinanderfolgenden Tagen.
Confucius himself said,
Konfuzius selbst sagte:
"You can eat 100 meals out, but you should sleep in one bed."
„Man kann hundertmal auswärts essen, aber man sollte in einem Bett schlafen.“
Or was that my uncle?
Oder war das mein Onkel?
Anyway, it's not good to sleep anywhere.
Jedenfalls ist es nirgendwo gut zu schlafen.
For crying out loud.
Um Himmels willen!
You're not actually worried about Tae Kyung, are you?
Du machst dir doch nicht wirklich Sorgen um Tae Kyung, oder?
You're just worried he's going to skip out on the rent, aren't you?
Du hast einfach nur Angst, dass er die Miete nicht bezahlt, nicht wahr?
That's the most ridiculous thing I've ever heard.
Das ist das Lächerlichste, was ich je gehört habe.
I'm not heartless when it comes to good people.
Ich bin nicht herzlos, wenn es um gute Menschen geht.
Do I look like I'm obsessed with money?
Sehe ich so aus, als wäre ich geldgierig?
Yes, you do.
Ja, das tun Sie.
However, I'm genuinely worried that he's not back,
Ich bin jedoch ernsthaft besorgt, dass er noch nicht zurück ist.
which means we're nothing alike.
Das heißt, wir sind uns in nichts ähnlich.
You're just worried he will disappear without paying his rent.
Du hast einfach Angst, dass er verschwindet, ohne seine Miete zu bezahlen.
We've been married for far too long.
Wir sind schon viel zu lange verheiratet.
Let's separate and live apart, all right?
Lasst uns trennen und getrennt leben, einverstanden?
At the very least, let's sleep in separate rooms.
Lasst uns wenigstens in getrennten Zimmern schlafen.
I'm such a pure, innocent soul that it even surprises me sometimes.
Ich bin eine so reine, unschuldige Seele , dass es mich manchmal selbst überrascht.
"Pure," my foot.
„Rein“, von wegen!
Do you think I don't know you're thrilled that the shareholders' meeting failed...
Glaubst du, ich merke nicht, wie begeistert du bist , dass die Aktionärsversammlung gescheitert ist?
after you secretly sold off all your Mingang stake and played dumb?
Nachdem du heimlich all deine Mingang-Anteile verkauft und dich dumm gestellt hast?
I can read you like an open book, Oh Pan Sool.
Ich kann dich lesen wie ein offenes Buch, Oh Pan Sool.
I told you I'd be a dog if I sold it! I'd be Oh Pan Fool, not Oh Pan Sool.
Ich hab's dir doch gesagt, ich wäre ein Hund, wenn ich es verkaufen würde! Ich wäre Oh Pan Fool, nicht Oh Pan Sool.
You've always been a dog.
Du warst schon immer ein Hund.
If you're married to a dog, does that make you a dog wife?
Wenn man mit einem Hund verheiratet ist, ist man dann eine Hunde-Ehefrau?
- A dog wife!
- Eine Hundefrau!
Why aren't you doing as you're told?
Warum befolgst du nicht die Anweisungen?
I told you to send me a photo to confirm you took care of Moon Tae Kyung.
Ich habe dir gesagt, du sollst mir ein Foto schicken, um zu bestätigen, dass du dich um Moon Tae Kyung gekümmert hast.
What?
Was?
You want me to wait? Who do you think you're telling to wait?
Du willst, dass ich warte? Wen willst du denn hier zum Warten auffordern?
Are you out of your mind? You've completely lost it!
Bist du wahnsinnig geworden? Du hast den Verstand verloren!
You little punk...
Du kleiner Bengel...
I can't believe this. How dare he hang up on me?
Ich kann es nicht fassen! Wie kann er es wagen, einfach aufzulegen?
The person you called is unavailable.
Die von Ihnen angerufene Person ist nicht erreichbar.
Connecting to voicemail.
Verbindung zur Voicemail wird hergestellt.
I swear, these guys...
Ich schwöre, diese Typen...
Is something the matter?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Those idiots aren't doing what I told them.
Diese Idioten tun nicht, was ich ihnen gesagt habe.
I clearly told them to send photo proof, but they're ignoring me and stalling.
Ich habe ihnen ausdrücklich gesagt, sie sollen mir einen Fotobeweis schicken, aber sie ignorieren mich und zögern.
- I'll wring their necks. - Please, calm down.
- Ich werde ihnen den Hals umdrehen. - Bitte, beruhigen Sie sich.
They must have their reasons.
Sie werden ihre Gründe haben.
Those men would jump off a bridge if you told them to.
Diese Männer würden von einer Brücke springen, wenn man es ihnen befehlen würde.
I doubt they would defy you without a reason.
Ich bezweifle, dass sie sich Ihnen ohne Grund widersetzen würden.
Reason or not, when I give an order, they shut up and obey.
Ob es nun Grund dazu gibt oder nicht, wenn ich einen Befehl gebe, halten sie den Mund und gehorchen.
Actually, I've been meaning to ask you something.
Eigentlich wollte ich dich schon länger etwas fragen.
Can we really trust those men?
Können wir diesen Männern wirklich vertrauen?
Those pieces of trash.
Diese Müllstücke.
Without me, they couldn't even make a living.
Ohne mich könnten sie nicht einmal ihren Lebensunterhalt bestreiten.
I'm the one who took them in.
Ich bin es, der sie aufgenommen hat.
But still, they're the ones who do your dirty work.
Aber trotzdem sind sie diejenigen, die die Drecksarbeit für dich erledigen.
You shouldn't speak so harshly.
Du solltest nicht so harsch sprechen.
I'm getting rid of them soon anyway.
Ich werde sie sowieso bald loswerden.
If I keep them around any longer, they'll just become a liability.
Wenn ich sie noch länger behalte, werden sie nur zur Belastung.
Those guys know too much.
Diese Typen wissen zu viel.
I have to shut them up for good. What choice do I have?
Ich muss sie endgültig zum Schweigen bringen. Was bleibt mir denn anderes übrig?
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
You're going to get rid of them, too?
Du willst sie also auch loswerden?
I have to.
Ich muss.
I've already hired the people to take care of them.
Ich habe bereits Leute eingestellt, die sich um sie kümmern sollen.
Thirty years ago,
vor dreißig Jahren
my parents were wrongly killed by Chairman Min Doo Sik.
Meine Eltern wurden zu Unrecht von Vorsitzendem Min Doo Sik getötet.
The only witness who knew the entire truth...
Der einzige Zeuge , der die ganze Wahrheit kannte...
was Jo Pil Doo.
war Jo Pil Doo.
If Chairman Min Doo Sik gets rid of me after killing my father,
Wenn Vorsitzender Min Doo Sik mich nach der Ermordung meines Vaters beseitigt ,
he'll be the monster who wiped out my entire family.
Er wird das Monster sein, das meine gesamte Familie ausgelöscht hat.
He even eliminated the only legal witness.
Er hat sogar den einzigen legalen Zeugen beseitigt.
Don't pledge your loyalty to a man like that.
Schwöre einem solchen Mann nicht deine Treue .
It will only lead to your own destruction.
Das wird nur zu deinem eigenen Untergang führen.
Then why hasn't she called yet?
Warum hat sie dann noch nicht angerufen?
She will.
Das wird sie.
I know she will.
Ich weiß, dass sie es tun wird.
She's not the type of person to break a promise.
Sie ist nicht der Typ Mensch, der ein Versprechen bricht.
I have a bad feeling about this.
Ich habe ein ungutes Gefühl dabei.
I should send another team to check on them.
Ich sollte ein anderes Team schicken, um nach ihnen zu sehen.
It's me.
Da ich bin.
Head straight to the address I sent you,
Begeben Sie sich direkt zu der Adresse, die ich Ihnen geschickt habe.
and check who's still breathing, and who's not.
und überprüfen Sie, wer noch atmet und wer nicht.
Take plenty of backup. Those guys are no pushovers.
Nehmt ausreichend Verstärkung mit. Diese Jungs sind nicht zu unterschätzen.
(Hyundaek Manpower)
(Hyundai-Manpower)
Moon Tae Kyung, you underestimated me, didn't you?
Moon Tae Kyung, du hast mich unterschätzt, nicht wahr?
You'll find out what I'm capable of when you're buried next to your father.
Du wirst sehen, wozu ich fähig bin, wenn du neben deinem Vater begraben liegst.
I've done it all to build Mingang Distribution.
Ich habe alles getan, um Mingang Distribution aufzubauen.
Your lives mean nothing to me.
Euer Leben bedeutet mir nichts.
How dare you even think about getting revenge on me?
Wie kannst du es wagen, auch nur daran zu denken, dich an mir zu rächen?
The person you called is unavailable.
Die von Ihnen angerufene Person ist nicht erreichbar.
Connecting to voicemail.
Verbindung zur Voicemail wird hergestellt.
It's me.
Da ich bin.
Head straight to the address I sent you,
Begeben Sie sich direkt zu der Adresse, die ich Ihnen geschickt habe.
and check who's still breathing, and who's not.
und überprüfen Sie, wer noch atmet und wer nicht.
Take plenty of backup. Those guys are no pushovers.
Nehmt ausreichend Verstärkung mit. Diese Jungs sind nicht zu unterschätzen.
I don't care if it gets bloody. Just take them all out.
Mir ist es egal, ob es blutig wird. Bringt sie einfach alle raus.
Find them! Hurry!
Findet sie! Schnell!
They're not here!
Sie sind nicht hier!
Darn it!
Verdammt!
- Hey, find them! - All of you, spread out and search!
- Hey, findet sie! - Alle zusammen, verteilt euch und sucht!
- Yes, Boss! - Let's move!
- Jawohl, Chef! - Los geht's!
What?
Was?
How could they have disappeared so fast?
Wie konnten sie so schnell verschwinden?
If you don't know, then who does? Did they just vanish into thin air?
Wenn Sie es nicht wissen, wer dann? Sind sie einfach spurlos verschwunden?
Shut up and find them now!
Halt die Klappe und finde sie jetzt!
Catch them by any means necessary and get rid of them all!
Fangt sie mit allen Mitteln und beseitigt sie alle!
Why aren't you picking up? Where are you right now?
Warum gehst du nicht ran? Wo bist du gerade?
And what about him?
Und was ist mit ihm?
Put him on the phone right now. I need to at least hear his voice.
Gib mir sofort sein Telefon. Ich muss wenigstens seine Stimme hören.
Do you realize who just saved your lives? Now put him on the phone!
Ist euch eigentlich klar, wer euch gerade das Leben gerettet hat? Gebt ihm jetzt das Telefon!
Tae Kyung...
Tae Kyung...
Tae Kyung.
Tae Kyung.
Tae Kyung!
Tae Kyung!
Tae Kyung, stay with me!
Tae Kyung, bleib bei mir!
Tae Kyung...
Tae Kyung...
Tae Kyung!
Tae Kyung!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Hey, where are you?
Hey, wo bist du?
Come home right now. I'm already here.
Komm sofort nach Hause. Ich bin schon da.
I will never forgive you for this, Min Doo Sik.
Das werde ich dir niemals verzeihen, Min Doo Sik.
Is that woman and Director Moon...
Ist diese Frau und Regisseur Moon...
Never mind. It's nothing.
Schon gut. Ist doch nichts.
Don't stop there. What about her and Director Moon?
Aber das ist noch nicht alles. Was ist mit ihr und Direktor Moon?
How could you do that to another human being?
Wie konntest du so etwas einem anderen Menschen antun?
Weren't his parents enough? Did you have to do that to him?
Waren seine Eltern nicht genug? Musstest du ihm das antun?
Why would you do that?
Warum würdest du das tun?
If you despise him this much, why did you marry my father?
Wenn du ihn so sehr verachtest, warum hast du dann meinen Vater geheiratet?
Because it was the only way I could get what I wanted.
Denn es war der einzige Weg, wie ich bekommen konnte, was ich wollte.
Get out right now!
Verschwinde sofort!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)